'Tidak, Gungun.
Jangan lanjutkan.  Ada bahaya.'
'Dewa Krishna, pagarnya rusak.'
'Gungun akan jatuh!'
'Berhenti, Gungun!'
'Tuan Krishna, Engkau
harus melakukan sesuatu.'
'Aku tetap kembali ke dunia ini'
'agar aku bisa menyelamatkan putriku.'
"Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Dan jika aku tidak bisa melakukan
itu, apa gunanya berada di sini?'
'Apa gunanya menjadi ibunya?'
'Beri aku kekuatan, Sri Krishna!'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Bagaimana pintunya tertutup?
Bagaimana ini mungkin?
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tulsi!
Mohan, mengemudi lebih cepat.
Ini sudah sangat larut.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mengapa saya tidak bisa membuka pintu?
Guruma menutup bibirnya
dan mengikat tangannya.
Lalu bagaimana dia bisa melakukan hal ini?
Sayangku, menurutku
sebagai seorang ibu, hantu
itu pasti meminta Tuhan
untuk membantunya!
Dia bahkan mungkin pernah menguliahi
Tuhan tentang peran sebagai ibu!
Tuhan pasti merasa kasihan padanya.
Jadi, Dia memberi kekuatan pada hantu itu.
Apa yang kita lakukan sekarang?  Apa yang kita lakukan?
Guruma.
'Damini.'
Itu tidak terbuka!
Akankah ada yang membantuku membuka pintu ini?
Kalau tidak, kucing itu
akan jatuh dari balkon.
'Maafkan aku sayang.'
'Aku tahu kamu mengkhawatirkan
kehidupan kucing itu.'
"Tapi aku mengkhawatirkan hidupmu."
'Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.'
'Tolong, Radha dan Mohan.
Di mana kalian berdua?'
'Apa... Apa yang terjadi padaku?
Rasa sakit ini...'
Tuhan Krishna, bantu
aku membuka pintu.
Saya harus menyelamatkan kucing itu.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Tuan Krishna, apa yang terjadi?'
kucing.  Jangan bergerak.
Anda akan jatuh.
Bu, sepertinya Guruma
telah melakukan tugasnya.
Sekarang, hantu itu pun tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Penyihir kecil ini harus mati!
Ayo pergi, sayang.
'Gungun... Berhenti!'
'Rumah Trivedi'
'Gungun!'
'TIDAK!'
Gungun sudah mati!
Sekarang, kita sudah menyingkirkan
Tulsi dan Gungun untuk selamanya.
Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Gungun, kamu baik-baik saja?
- Gungun.
Saya harap Anda tidak terluka.
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Kamu baik-baik saja, kan?
Dari mana datangnya
Radha secara tiba-tiba?
Kita punya tiga penyihir yang
harus dihadapi, bukan satu atau dua.
Aku bertanya-tanya
dari mana si kerdil itu
datang untuk menyelamatkan
penyihir kecil itu.
'Radha, pergilah.  Saya akan memarkir mobil.'
'Oke.'
'Apa yang sedang dilakukan Gungun?
Dia akan jatuh.'
'Gungun!'
Terima kasih kepada Tuhan Krishna.
- Radha.
Dia mengirimku ke sini pada waktu yang tepat.
Jika tidak, Mohan,
akan terjadi bencana.
Saya harap Anda tidak melukai diri sendiri.
Radha...
- Kamu...
Gungun baik-baik saja, Radha.
Radha, jangan menangis.
Gungun baik-baik saja.
Gungun.  Dimana...
Dimana kamu terluka, sayang?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Anda jatuh dari balkon, kan?
Dimana kamu terluka?  - Radha.
Mohan.
- Kamu menyelamatkan nyawa Gungun lagi.
Bagaimana Radha tiba-tiba
bisa mendarat di sini?
Bagaimana mereka bisa kembali begitu cepat, Bu?
Si kerdil ini menggagalkan rencana
kami seperti yang selalu dia lakukan!
Sayangku, menurutku
keberuntungan tidak berpihak pada kita.
Orang-orang berdoa kepada 'rahu' dan
ketu' untuk mengubah posisi planet mereka.
Saya pikir kita harus
berkonsultasi dengan ahli nujum dan
melakukan puja untuk menyenangkan
Radha, yang seperti planet sial.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpa Gungun.
Hei, Gungun!
Gungun, bagaimana kamu bisa jatuh?
Saya mencoba untuk mengambil kucing itu.
Si kerdil telah melihat kita.
Sebelum dia marah dan membuat
kita sengsara, ayo kita kabur.
Ayo pergi, kalau tidak dia akan
mengekspos kita di depan semua orang.
Ayo pergi.
'Sekarang, aku tahu bagaimana ini bisa terjadi.'
'Aku tidak akan mengampuni mereka sekarang.'
'Aku sudah memberitahumu berkali-kali'
'supaya jika kamu menyakitiku,
aku mungkin akan memaafkanmu.'
'Tetapi jika kamu menyakiti Gungun,
aku tidak akan membiarkanmu.'
Gungun, kamu...
Kemana Radha pergi?
Datang.
'Terima kasih, Sri Krishna.'
'Kamu mengirim Radha pada waktu yang tepat.'
'Kamu menyelamatkan Gungun.
Terima kasih banyak.'
Cepatlah, ibu.
Ayo!
Ya Tuhan!
Sayangku.  Sayangku, menurutku tidak
Tuhan pasti mampu
menolong kita dalam hidup ini.
Soalnya, si pendek itu
menggagalkan rencana kita sekali lagi.
Sekarang, penyihir kecil itu tidak akan mati
dan hantu itu juga tidak
akan meninggalkan hidup kita.
Bukan hanya itu.  Anda juga
tidak akan bisa memiliki Mohan.
Sayangku, dengarkan aku.
Saya sarankan Anda membuat salah
satu manajer di kantor Anda terkesan.
Menikahlah dengannya.
Setidaknya, Anda tidak akan mati tanpa menikah.
Mama!
saya sudah terganggu.
Tidak memperburuk keadaanku.
Masuk ke dalam selimut
dan berpura-pura tertidur.
Kami mencoba membunuh Gungun hari ini.
Dan seperti seekor harimau lapar, Radha pasti
sedang dalam perjalanan untuk menyerang kita.
Ayo.  - Ya...
'Ayo pergi.'
Damini, buka pintunya.
Tuhan!
Damini, aku menyuruhmu
membuka pintu!
Bibi Kaveri, buka pintunya!
Sayangku, sepertinya wanita yang
marah ini akan memukuli hidup kita.
Bu, tidur.
Setidaknya, berpura-pura tertidur.
Aku menyuruhmu membuka pintu.
Damini, aku menyuruhmu
membuka pintu!
Radha!
Kapan dia kembali?
Dan kenapa dia berteriak?
Saya pikir dia berada di luar kamar Damini.
Ya.  Mari kita periksa.  - Ya.
Aku menyuruhmu membuka pintu.
Suara apa ini?
Ini adalah suara Radha.
Semoga semua baik-baik saja.
Damini, aku menyuruhmu
membuka pintu!
Mohan!
Anda di sini.
Radha telah berteriak...
Mohan, Gungun bersamamu!
Bu, Gungun jatuh dari
balkon setelah pagarnya putus.
Apa?
Kapan?  Dan bagaimana caranya?
Ketika kami berada di gerbang
dan saya akan memarkir mobil.
Radha keluar dan
melihat Gungun terjatuh.
Radha menangkap
Gungun tepat pada waktunya.
Kalau tidak, sesuatu
yang buruk akan terjadi, Bu.
'Bibi Kaveri, aku
menyuruhmu membuka pintu!'
Mengapa Radha marah pada Damini?
Saya tidak tahu.
- Aku akan pergi dan memeriksanya.
Datang.
Salam Tuhan Krishna.
Kekurangajaran apa ini, Radha?
Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa sebenarnya kekurangajaran itu.
Hei, penyihir!  Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa kamu memukul putriku?
Beraninya kamu memukul kami!
- Ah, benarkah?
Hari ini, aku akan memukulmu
dengan apa pun yang bisa kutemukan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mama...
Radha, hentikan... Aduh!
Radha...
Dasar penduduk desa gila!
Apakah dia kehilangannya?
Hai!  Saya bibimu.
Jangan lakukan ini, sayang.
Tuhan akan menghukummu.
Menjauhlah dariku...
- Hei...
Radha.
- Kamu wanita gila.  Beritahu kami mengapa Anda memukul kami.
Kesalahan apa yang telah kita lakukan?
- Radha, hentikan.
Radha!
- Apa yang telah kita lakukan?
Radha...
- Oh!
Apa yang sedang terjadi?  Yang mulia!
Kalian berdua mencoba membunuh anakku!
Hari ini, aku tidak akan
mengampuni kalian berdua.
saya tidak akan...
Sayangku.  Pegang dia erat-erat.
Pegang dia erat-erat.  Jangan lepaskan.
saya datang.  Jangan tinggalkan dia.
Pegang dia.  Jangan lepaskan.
Tuhan tahu apa yang dia makan!
Mama...
Kalian berdua telah melewati
batas ketidakmanusiawian!
Saya tidak akan tahan lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu melukai
sehelai pun rambut di kepala anakku.
Bukankah hari ini Gungun berulang tahun?
Ini akan menjadi hari
terakhirmu di dunia ini.
"Radhe..."
Radha, hentikan!
Apakah kamu kehilangannya?
Selamatkan kami!
Seseorang, selamatkan kami!
Hei...
- Tidak...
Radha!
Radha, hentikan.
- Radha, apa yang kamu lakukan?
Radha...
Radha!  - Radha!
Ayolah, Radha!
Selamatkan kami!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ibu, aku sedang melakukannya
apa yang seharusnya kulakukan sejak lama.
Mohan, tolong selamatkan kami!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya, saya datang.  -Mohan...
TIDAK...
Saya akan menjadi martir jika saya
terlibat.  Biarkan mereka bertarung.
Kaddu!
Mohan.  Seseorang, selamatkan kami!
Radha, bagus sekali!
Saya menikmati pukulan mereka.
Aku bahkan belum
begitu menikmati filmnya!
Mengapa kamu berdiri di
sini dengan tangan terlipat?
Hentikan Radha.
Dia akan membunuh mereka.
Hanya satu orang yang bisa menghentikan Radha.
Siapa?  - Gungun.
Radha, pukul dia lagi.
Dia menikmati ini.
Hai!  Gungun.
Mengapa saya harus menghentikannya?
Saya menikmati ini.
Seseorang ambilkan popcorn.
Gungun!
Radha!  Radha, hentikan!
Apa yang telah mereka lakukan
hingga pantas untuk dipukul?
'Jika aku memberitahumu tentang hal itu,
kamu juga akan mulai meronta-ronta mereka.'